Prototype: Los Prototype hacen referencia a el formato que viene por defecto para cada uno de los objetos, clases, 'tipo', etc. (Cuando hablamos de clases nos referimos a una 'fabrica' de objetos, donde nosotros ingresamos los parametros que van a compartir todos los objetos que creemos en base a estas clases.)
Al nosotros crear una clase nueva, podemos adjuntarle prototipos que lleven dentro metodos o incluso 'parametros' que quisieramos agregar a las clases, esto nos permitira mas adelante
crear nuevos objetos que sigan la 'estructura' que tiene nuestro prototipo creado.
Una de las ventajas que nos dan los Prototype es la funcion de this, esto hace que nosotros podamos tomar como referencia los parametros que definimos previamente y adjuntarselos a nuestro nuevo objeto.

Constructors de clases: Los Constructors o constructores lo que hacen es almacenar los datos que nosotros querramos usar en los objetos que vayamos a crear posteriormente, en cierta forma
su funcion es la de definir previamente que clase vamos a usar y dentro de la misma se aplican los parametros que van a tener en comun el resto de los objetos, se escriben como su fuesen funciones
a diferencia que su primer letra debe ser en mayusculas y seguido irian los () y luego las {}, dentro de los parentesis van a ir los parametros y seguido de las llaves sus propiedades.
Para crear un nuevo objeto siguiendo el constructor de la clase se define como variable solo que se agrega el keyword new seguido del nombre del constrctor.
